Толкова години по-късно, чувството е същото, стягане в гърдите. Някои му казват инфаркт, други по друг начин, но е факт, че този филм докарва нещо, което не можеш точно да определиш. Наистина страхотен филм, който съм гледал много пъти. Защо го смятам за такъв? Защото се е запазил във времето, ако мога така да се изразя. Помня когато го гледах за първи път, бях на 14, сега съм на почти 26 и емоцията е същата, тоест или аз не съм мръднал от тези години(много вероятно) или филмът наистина докосва независимо от възрастта, всеки може да прецени. Бих казал, че хората, които не могат да го възприемат напълно са тези, които не могат да го почувстват напълно, защото този филм се чувства, той не се гледа, именно това е уникалното при него. Наистина много филми носят послания, много филми трябва да бъдат изгледани, но малко филми трябва да са почувствани, за да можем да ги обикнем. Точно това прави този филм уникален, защото наистина много, много, много филми трябва да разбереш и  не чак толкова да почувстваш, а този трябва да го почувстваш. Бъдете живи и здрави и чувствайте!