Очарована съм от този филм, просто е прекрасен и тук нямам предвид ефектите, те са нещо, което се вижда още на пръв поглед. тук ще цитирам  едно мое приятелче от тракера Crius  (с негово позволение разбира се) Ето какво беше писал той :
 " Виждате ли Колкото и да не ви се вярва всички ние имаме същата тази връзка с природата на нашата планета както и тези същества.Ние съществуваме само и единствено благодарение на природата, именно на нея дължим това че ни има,но отдавна сме се постарали да забравим този факт,до такава степен сме  откъснали себе си от природата,че я считаме като нещо извънвсекидневно,като нещо отделно ,нещо съществуващо извън нас.Ние не се идентифицираме с тази природа,което е и най-фаталната ни грешка .Истината е,че  човекът е природно същество и неговата природа  до голямастепен е предварително предзададена. И така вместо да се обръщаме към природата ние  затваряме себе си в свят конструиран и  управляван изцяло от принципите на индустриализацията, прагматизма и каквото се сетите още.
Посто ще кажа,че това е най-добрия и въздействащ ми филм,който съм гледал до този момент,като тук изключвам някои класики със сантиментална стойност.Просто ние вече не  задушаваме планетата-това вече сме го свършили ние сме стигнали дотам да  задушаваме самите себе си.Така и не разбрахме,че сме част от една  система,която прогресивно разрушаваме,в която всичко е взаимнозависимо и в един прекрасен момент  тя самата ще ни "изхвърли".Това е естествен процес за възстановяване на балансаЗатова този филм може да бъде полезен може би не толкова за нас,защото ние вече имаме формирана ценностна система и  световъзприятрие,но несъмнено би бил полезен за подрастващите ако те се замислят разбира се.  ":)
 
За последно променен от vipchick на 2012-02-06 12:59:37 GMT
