

Ти очакваш във всички филми от поредицата да се състезават ли ? Няма как да стане. Ако всеки отделен филм е за това как се състезават колко филма мислеше, че ще има ? Най-много четири. И поредицата ще се изчерпа. Тогава пък ще започнете да мрънкате, че е еднотипно. Или да вкарат някой друг таен агент ? Тогава пък ще кажете, че се повтаря... Е то няма угодия. Няма как една и съща история да се върти, нали трябва да има развитие.
Мен лично всички части ми харесват, а тази е направо върхът. Екшън, хубави коли, адреналин... Спокойно бих казал точно в стила на "Бързи и Яростни".

А относно торента - качеството е върхът, жалко само че не е на full resolution... Ама и на това съм доволен.
Едно голямо благодаря на ъплоъдера и на преводача !За последно променен от vladko35 на 2015-06-19 23:52:29 GMT
