"Бързи и Яростни" 7 - определено си заслужаваше чакането, но си заслужава единствено и само, ако филмът се гледа на кино или с много висока резолюция на голям телевизор. Каста  е 10/10, всеки си изигра ролята брилянтно, музиката, ефектите - всичко е изпипано. Да, нереален е, но в крайна сметка, поредицата е нереална от самото начало. Сценарий - няма, но някък си, така е направен филмът, че няма как да не се хареса на човек, невъзможно е. Има всичко - яки голи, жени, пари, Пол Уокър е баси гъзара, Скалата прай "Натискът на Скалата" на Джейсън Стейтъм, който пък е пълен бад-асс и е най-силен от всички. Хуморът е плосък - но в същото време забавен. Бързи и Яростни 7 е едно уникално екшън преживяване, с очакван и перфектно направен край на поредицата.

Крайна оценка - 8.5/10.