   Очаквах много повече на фона на големите реклами и афиширани задокеански бокс офис приходи. Oпределено не е нищо особено. Откъм ефекти - добре, но откъм сюжет, художествена стойност и актьорска игра - много зле...  :thumbsdown: 
   Типичен блокбъстър, заснет с голям бюджет с единствена цел - да издои още малко кинти от франчайза и зомбирания безхаберен "хамерикански зрител" -  без идея, слаба режисура, никакво въображение за развитие на вече поизчерпания сценарий и незапомнящо се с нищо участие на главните персонажи (умишлено не ги титуловам "герои", т.к. няма нищо героично в плоските им роли, които повтарят изцяло предишните епизоди. 
   Случайно или не - самият Спилбърг се е дистанцирал до голяма степен от това недоразумение, като е отстъпил режисьорски стол на неизвестния К. Тревъроу и фигурира само като скромен участник в  екипа на изпълнителните продуценти .... :no: 
   За качеството няма смисъл да се пише - типичен TS само за най-нетърпеливите.
   Ценителите могат спокойно да изчакат 3 месеца или по-скоро направо да го пропуснат.За последно променен от narcinik на 2015-06-19 22:04:34 GMT
