Този тип филми трябва да се забранят, ще обясня защо!
Много новоизлюпени шофьорчета а и не само, те се надъхват от каскадите, които виждат във филма и се надъхват, че щом и те могат артистите, значи и те ще могат само че забравят, че:
1.Автомобилите, които показват едва ли биха били по джоба на нашеву брата.
2.Хората, които правят каскадите не са хванати от пътя а зад тях стоят стотици милиони навъртяни километри и още толкова потрошени автомобили така също и потрошени кости по телата им.
3.Призовавам всички, които си мислят, че имат бензин в кръвта:
Като убивате Вас, Вие убивате и тези, които са около Вас съвсем неподозиращи Пешеходци и останалите участници в движението.
В България не ни е нужна Война, ние сами се избиваме по пътищата......